Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 16=
(Tierklinik Chongle)
(Vor zwei Jahren)
Braver Junge.
Es wird bald fertig sein.
Ruhig Blut, Chun Ge.
Aufleuchten.
Strecke dein Bein aus.
Desinfizieren Sie es.
Es wurde nicht desinfiziert.
Du tust es.
Lass uns die Plätze tauschen.
Halt. Hier.
- Beweg dich nicht, Eddie.
- Ich mach's.
Wer bist du?
Ich bin Krankenschwester.
Wie heißt es?
Eddie.
Braver Junge, Eddie.
Schatz.
Nadel.
Halt!
Sei brav, Eddie. Beweg dich nicht.
Es wird bald fertig sein.
Schau nicht hin.
Entspannen.
Alles erledigt.
Erledigt.
Ist es gezeichnet?
Halt das mal fest.
Es tut jetzt nicht mehr weh, Eddie.
Danke.
Bist du
heutige
Neue Krankenschwester?
Ich bin Ren Xiaomin.
Ich bin Su Beilu.
Er ist Chun Ge.
Wir sind seit einem Jahr bei Chongle.
Wenn Sie Fragen haben,
Fragen Sie uns einfach.
Hallo zusammen.
Mein Name ist Ren Xiaomin.
Lasst uns ab heute zusammenarbeiten.
Als Tierarzt,
Ich werde beschützen
Die Gesundheit jedes pelzigen Kindes.
Gut gesagt.
Sag nicht einfach nur, es sei gut gesagt.
Lerne richtig von ihr.
In Ordnung.
Die Sitzung ist beendet. An die Arbeit!
Ich war heute nicht zu spät.
Dieser Ort sieht nicht toll aus.
Aber es schmeckt fantastisch.
Vor allem dieser Burger.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Ich finde es gut.
Daran ist nichts auszusetzen.
Das Brathähnchen ist auch gut.
Warten.
Ich mache zuerst ein Foto.
Fortfahren.
Es soll unser erstes gemeinsames Essen feiern.
Lass uns ein Selfie machen.
Sicher.
Aufleuchten.
Eins zwei drei.
Lassen Sie mich sehen.
Habe ich meine Augen geschlossen?
NEIN.
Ich erstelle einen Gruppenchat. Schick es dorthin.
Sicher.
Wie heißt eigentlich
der Gruppenchat?
Es heißt
Einen weiteren Hundstag überstanden.
Das ist gut.
Dann heißt der Gruppenchat so:
- Einen weiteren Hundetag überstanden.
- Wuff.
Okay, kein Problem.
(Jahr 2024)
Geschafft.
Guten Morgen, Sir.
Wie spät ist es?
30 Sekunden nach neun.
Ich muss mich einloggen.
Welche 30 Sekunden?
Nicht einmal eine Sekunde ist erlaubt.
In Ordnung.
Zum dritten Mal in diesem Monat.
Sie haben Ihr Kontingent erreicht.
Bei erneuter Verspätung wird eine Geldstrafe fällig.
Sir, lassen Sie mich bitte einstempeln.
Einchecken?
Ich würde dich stattdessen schlagen.
Haben Sie das mit Su Beilu geplant?
Ihr nervt mich abwechselnd.
Guten Morgen, Sir.
Lerne von Xiaomin.
Warst du schon wieder zu spät?
Komm nächstes Mal früher.
Warum bist du so spät?
(Hat einen weiteren Hundstag überstanden)
(Su Beilu ist dieses Jahr nicht dabei.)
(Ist das morgige Badmintonspiel etwa verloren?)
(Soll der fette Idiot es doch bereuen.)
(Er hat einen großartigen Mitarbeiter wie mich gefeuert.)
(Wer nimmt dieses Jahr teil?)
(Die muskulöse Sailor Moon,)
(Ich, Xiaomin.)
(Mach dir keine Sorge.)
(Wir werden für gute Ergebnisse kämpfen.)
Lass dich high machen!
Changle.
Großartige Leistung.
Sport macht Freude.
Schreien.
Lauter, los geht's!
- Chongle.
- Großartige Leistung.
- Sport macht Freude.
Aussteigen.
Oder Sie werden disqualifiziert.
Alles gut, entspann dich.
Spiele dein Bestes.
Ihre Ergebnisse beeinflussen Ihren Bonus.
Also...
Viel Glück!
Viel Glück.
Ignoriere ihn.
Das ist in Ordnung.
Viel Glück.
Entspannen.
Spieler, bitte betreten Sie das Spielfeld.
Gib dein Bestes.
Das ist in Ordnung.
Das Spiel beginnt.
Sie könnten anfangs nervös sein.
Das ist normal.
Normal.
War das raus?
Schiedsrichter.
Dieser Schuss.
Kein Problem, du konntest ja nichts sehen.
Es hätte sein können...
Gib dein Bestes!
Ja, spiel genau so.
- Gib dein Bestes.
- Das ist alles.
Was ist los?
Hast du dir den Knöchel verstaucht?
Alles in Ordnung? Lass mich mal sehen.
Eine alte Verletzung.
So ist es immer. Mir geht es gut.
Lass mich ein wenig ausruhen.
Wie geht es dir?
Können Sie stehen?
Warum bist du hier?
Also...
Ich meine,
Wir können einen Ersatzmann rufen.
Eine Geheimwaffe.
Chun Ge, hör auf zu spielen.
Ruh dich ein wenig aus.
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Wie kann ich mich ausruhen?
Überlass das mir.
Gehen.
Aufleuchten.
Überlass das mir.
Mir geht es gut.
Kein Ersatz nötig. Ich kann immer noch spielen.
- Spielen?
- Du hast dir den Knöchel verstaucht.
- Genau. Setz dich hin.
Eine anhaltende Verletzung wäre problematisch.
- Mir geht es wirklich gut.
- Hör auf, so stur zu sein.
Hinsetzen.
Frag doch mal nach, ob wir einen Ersatz bekommen können.
Schiedsrichter!
Auswechslung.
Sein Knöchel...
Geh zurück.
Entschuldigung.
Ersatz genehmigt.
Okay.
- Danke.
- Viel Glück.
Spieler, bitte betreten Sie das Spielfeld.
Viel Glück.
Sprüh es ein.
Eisbeutel.
Es ist etwas kalt.
Vorsichtig.
Gehen.
Das ist in Ordnung.
Schau dir das mal kurz an.
Hübsch.
Gut gespielt.
Tolles Foto.
Nicht schlecht.
Ziemlich gut.
Tolles Foto.
Entschuldigung.
Ich habe es nicht so gemeint.
Drücken Sie es selbst.
Ich werde mir das Spiel eine Weile ansehen.
Su Beilu
Er hat die Klinik verlassen. Warum kann er uns vertreten?
Wir sagten zuvor
dass er
innerhalb von sechs Monaten nach seinem Weggang wieder spielen kann.
Ich habe ihn gebeten zu kommen.
Es ist noch nicht vorbei.
Weitermachen.
Beeil dich.
Dieser Junge hat das Flair, das
ich damals hatte.
Natürlich.
Geht es Ihnen besser?
Chun Ge.
Geht es deinem Fuß jetzt wieder gut?
Wirklich?
Mir geht es gut.
Sehen.
Ich kann stehen.
Lass uns heute Abend zusammen essen.
Wir werden den heutigen Sieg feiern.
Gekochter Fisch nach Sichuan-Art.
Am Marktplatz gibt es einen neuen Laden.
Lasst uns das essen.
Okay.
Ich esse keinen Fisch.
Ich habe vergessen.
Dann...
Darf ich?
Ich esse das auch nicht.
Chun Ge.
Hast du keine Lammspieße gegessen?
Ja.
Ich esse gegrillte.
aber kein Lammtopf.
Meine Mutter sagte
Es ist zu heiß.
Deshalb lässt sie mich es nicht essen.
Du gehst wirklich nicht?
Xiaomin hat heute besondere Aktionen.
Chun Ge ist verletzt.
Dräng ihn nicht.
Ruhe in Frieden, Chun Ge.
Du gehst wirklich nicht?
Das ist in Ordnung.
Geh du ohne mich.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Nur zu.
Mach dir keine Sorgen um mich. Wirklich.
Meine Mutter hat für mich gekocht.
Dann ruh dich gut aus.
Vergiss nicht,
Salbe auf deinen Fuß aufzutragen.
Wir sind unterwegs.
Tschüss.
Also
Dann gab es gekochten Fisch aus Sichuan.
Okay.
Lammeintopf ist auch gut.
NEIN.
Das neu eröffnete Fischrestaurant
bietet Rabatte an.
Wir erhalten 50 zurück, wenn wir 100 ausgeben.
Und 100 zurück, wenn wir 200 ausgeben.
Wir brauchen dich.
(Du hast dich seit drei Tagen nicht mehr bei Magic Sword Cangqiong eingeloggt .)
(Die Wuxia-Welt wartet darauf,
von dir beschützt zu werden.)
(Jüngerer Bruder.)
(Du lässt schon wieder nach.)
(Ältere Schwester.)
(Ich bin es nicht.)
(Egal wie viel ich trainiere,)
(Ich kann Schwertunsterblicher Bai Qiongyu nicht erreichen .)
(Sag das nicht.)
(Mir,)
(Du bist die Hoffnung der Cangqiong-Sekte.)
Ich habe es geschafft.
In Ordnung.
Noch einer.
Sohn.
Das Essen ist fertig.
Kommt zum Essen.
Sohn...
Hör auf zu spielen.
- Der Seegurkenbrei ist fertig.
- Mama, warte.
Iss es, solange es noch heiß ist.
Nein, Mama.
Ich habe nein gesagt.
Ich werde es nicht trinken.
Geh essen.
Papa.
Kann ich das überspringen?
Geh raus und trink es jetzt.
Papa.
Ich esse diesen Haferbrei schon mein ganzes Leben lang.
Ich habe nie eine Mahlzeit ausgelassen.
Ich habe es satt.
Ich will es nicht mehr, okay?
Deine Mutter kocht täglich über eine Stunde lang.
Ist das einfach für sie?
Können Sie ihre Bemühungen denn nicht anerkennen?
Haben Sie genug
vom Seegurkenbrei?
Das liegt daran, dass du als Kind schwach warst.
Es war zu deiner Gesundheit.
Sieh dich jetzt an.
Du spielst nur Spiele, wenn du zu Hause bist.
Oder du spielst mit deinem Zeug.
Was können Sie sonst noch tun?
Jetzt isst du nicht mal mehr richtig.
Du bist nutzlos.
Was machst du?
Ja.
Ich bin nutzlos.
In deinen Augen,
War ich nicht schon immer nutzlos?
Ich bin schwach.
Aber das will ich nicht sein!
Ich sehe ihnen beim Spielen auf dem Platz zu.
Glaubst du, ich bin nicht eifersüchtig?
Ich möchte mich ihnen auch anschließen.
Warum muss ich ein Mauerblümchen sein?
Das will ich nicht!
Was ist falsch an Spielen?
Was ist denn so schlimm an Figürchen?
Das sind meine Hobbys.
Warum...
Warum kannst du mich nicht ein bisschen respektieren?
Ich bin bereits erwachsen.
Papa.
Ich nicht einmal
haben
das Recht , hin und wieder eine Mahlzeit auszulassen .
Warum ist das so?
Papa.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Ich will das nicht mehr.
Ich habe genug.
Sohn.
Was machst du?
Hör auf, ihm nachzujagen.
Lass ihn gehen.
Papa hat das nicht so gemeint, mein Sohn.
Lasst uns essen.
Was machst du?
Er hat noch nichts gegessen.
Ob er isst, ist seine Sache.
Komm schon, folge mir.
Nimm das.
(Verlassen)
Guten Abend, Chef.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Chun Ge?
Suchen Sie Su Beilu?
Er hat bereits Feierabend.
NEIN.
Ich bin nicht...
Ist es schon Schließzeit?
Dann werde ich dich nicht stören.
Das ist in Ordnung.
Was ist los?
Du siehst besorgt aus.
Was ist das?
Nein, ich habe nur
vorbeigegangen.
Da ich ja schon mal hier bin, bin ich reingekommen, um mal reinzuschauen .
Was ist mit deinem Bein los?
Bist du verletzt?
Ich habe es beim Badmintonspielen verdreht.
Das ist in Ordnung.
Wirklich.
Scheinbar läuft es nicht gut.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Schon gut.
Ich verstehe.
Komm mit mir.
Ich habe hier ein Tagesbett.
Hier können Sie sich ausruhen.
Denk mal über das Leben nach.
Ich habe ein Sprichwort gehört.
Egal wie groß das Problem ist,
Schlaf es aus.
Nach dem Aufwachen,
Es könnte gelöst werden.
Chef, lassen Sie es.
Ich werde mich einfach einen Moment hinsetzen.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Danke, Chef.
Gern geschehen.
Ein uraltes Kissen?
Es ist so schwer.
Kann darüber irgendjemand schlafen?
So zu schlafen muss
für die Menschen der Antike eine Qual gewesen sein.
Kann man so überhaupt einschlafen?
Wo bin ich?
Lanfeng-Pavillon?
Ich kann jetzt klar sehen.
Du bist wach.
Chef.
Warum verkleidest du dich?
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Warum bin ich so angezogen?
Meine Haare sind auch lang.
Anhänger der Cangqiong-Sekte, hört gut zu.
Cangqiong-Sekte?
Magisches Schwert Cangqiong?
Ich bin in der Spielwelt?
Du bist von einer Klippe gestürzt.
Um Ihr Leben zu retten,
Ich habe dir meine innere Kraft übertragen.
Sie haben übertragen
Deine innere Kraft für mich?
Chef, hören Sie auf zu scherzen.
Ich habe kaum noch Kraft,
Badminton zu spielen.
Wie könnte ich innere Stärke erlangen?
Habe ich das zerbrochen?
Genauer gesagt,
Du hast es mit meiner inneren Kraft zerschmettert.
Chef, nein.
Das ist zu groß.
Schnell.
Leg es hin.
Chef. Hören Sie mir zu. Legen Sie es weg.
Probier es aus.
(Chun Ge,
Kampfkraft)
Kann ich jetzt Kampfsport betreiben?
Ich bin stärker geworden.
Ich bin wirklich stärker.
Das fühlt sich fantastisch an.
Warten.
Wenn ich ein Schüler der Cangqiong-Sekte wäre,
Dann bist du Sword Immortal Bai Qiongyu.
Schwert Unsterblich.
Schwert unsterblich!
Nur die Wohlwollenden sind unbesiegbar.
(Das Schwert des Unsterblichen)
Nur die Mutigen sind furchtlos.
Nutze diese innere Kraft
für etwas Sinnvolles.
Enttäusche mein Vertrauen nicht.
Es ist wahrlich der Schwertunsterbliche Bai Qiongyu.
Cangqiong-Sekte.
Dieser Eingang sieht imposanter aus
als im Spiel.
Warten.
Wohin gehen sie alle?
Hau ab.
Was soll diese Einstellung?
Bruder.
Können Sie mir sagen, was los ist?
Selbst wenn ich es dir sagen würde,
Was könntest du tun?
Hör auf, Ärger zu machen.
Genau.
Im Spiel behandeln sie mich alle gleich.
(Tang Yansheng,
Anführer der Cangqiong-Sekte)
Dr. Tang?
Was für einen Unsinn redest du da?
Wo ist der Arzt?
(
Ältere Schwester der Min-Cangqiong-Sekte)
Xiaomin?
Du bist auch hier?
Natürlich bin ich das.
Du hingegen,
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen für drei Tage einen Arzt holen . Wo sind sie jetzt?
Ich weiß nicht.
Min, gib ihm nicht die Schuld.
Vater.
Er wurde dein Vater?
Er ist dein Meister.
Ist er jetzt auch mein Herr?
Hast du dein Gedächtnis verloren
oder stellst du dich nur dumm?
Er wurde vor wenigen Tagen
von Long Zhentian, dem Oberhaupt des Tianlong-Kults, verletzt.
Er ist jetzt schwer verletzt.
Doch Sie konnten nicht einmal einen Arzt finden.
Oberhaupt des Tianlong-Kults?
Diese Rolle habe ich noch nicht gespielt.
Chun ist zurück.
Su Beilu?
- Älterer Bruder.
Älterer Bruder.
Su Beilu, bist du jetzt Seniorbruder?
(Su Beilu,
älterer Bruder der Cangqiong-Sekte)
Beeindruckend.
Was machst du?
Das ist dein älterer Bruder,
nenn ihn einfach Bruder Su.
Für Erklärungen bleibt keine Zeit.
Bao Wuji vom Tianlong-Kult
greift an.
- Er ist am Bergeingang.
- Was?
Bao Wuji?
Wie konnte das sein?
Vater.
Bao Wuji hat die Lila-Kröten-Technik des Tianlong-Kults gemeistert .
Du bist ihm nicht gewachsen.
Ich werde ihn selbst bekämpfen.
Vater.
Geh nicht.
Es ist zu gefährlich für dich.
Master.
Ruhen Sie sich aus und erholen Sie sich.
Verletz dich nicht noch einmal.
Ich bitte darum, die Jünger anzuführen,
damit sie dem Feind entgegentreten können.
Fortfahren.
Ja.
Zu.
Mindestens
Kümmere dich gut um den Meister.
Der Rest von euch folgt mir.
- Ja.
Das...
Älterer Bruder Su. Ich komme mit.
NEIN.
Ich gehe auch.
(Bao Wuji
Tianlong-Kult-Beschützer)
Bao Wuji.
Unsere Sekte hegt keinen Groll
gegen den Tianlong-Kult.
Außerdem haben wir uns immer für uns behalten.
Warum bist du so unerbittlich?
Warum?
Kürzlich,
Cangqiong-Sekte
haben sich heimlich mit anderen Sekten verbündet,
Sie planen, sich gegen den Tianlong-Kult zu vereinen.
Glaubst du, wir wussten nichts davon?
Euer Anführer Long Zhentian
hat meinen Meister verletzt.
Und nun kommt ihr mit eurem Volk hierher.
Ihr habt uns wiederholt provoziert.
Warum ist das so?
Du warst zuerst ungerecht.
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich ungerecht bin.
Herr?
Chun? Solltest du dich nicht
um Meister kümmern?
Warum fügst du noch mehr Ärger hinzu?
Du bist es wirklich.
Aber was soll dieses Outfit?
Und deine Augen
und Haare.
Das ist lächerlich.
Warum bist du hier auch ein Bösewicht?
Schweigen.
Wo kommt dieser Bengel her?
Wie kannst du es wagen, dich
vor mir so anmaßend zu benehmen?
Seht mich an...
Ich bin schon lange genervt von dir.
Du stellst deine Macht
jeden Tag vor uns zur Schau.
uns zum Ein- und Ausstempeln zwingen.
Einchecken.
Einchecken?
Was?
Ich sollte dich eigentlich stoppen.
Das hast du draußen gesagt!
Angriff!
Komm nicht näher!
Zu.
Wann hast du diese innere Stärke erlangt?
Frag nicht.
Ich habe es gerade erst gelernt.
Du bist zu weit gegangen.
Zwingt er mich zu einem Schritt?
Kleiner Bruder, tritt zurück.
Du kannst ihn nicht besiegen.
Jünger.
Hüte dich vor seiner Fähigkeit „Lila Kröte“.
Heute war ich unvorsichtig.
Warte nur ab.
Ich werde wiederkommen!
Rückzug!
Festhalten.
Verfolge keinen fliehenden Feind.
Ich werde dich jedes Mal schlagen, wenn du kommst.
Fantastisch, Chun Ge.
Wann bist du so stark geworden?
Ja.
Ich habe diese Bewegung gar nicht richtig gesehen.
Genau, Chun.
Wie hast du das überhaupt geschafft?
Zu.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
NEIN.
Genauer gesagt,
Du hast das Blatt gewendet.
Du hast übertrieben.
ICH...
Ich dachte nur
Sie sollten sich
an unserem Eingang nicht bewegen.
Außerdem,
Sie haben den älteren Bruder verletzt.
Und Xiaomin war als Nächstes an der Reihe.
Das konnte ich nicht zulassen.
Aber du kannst dich auch nicht einfach
vor mich stellen.
Was wäre, wenn du verletzt würdest?
Ich werde niemals zulassen, dass sie dich berühren.
Tatsächlich,
Du hast nicht nur nicht verloren,
- Sektenführer.
Aber du hast tatsächlich gewonnen.
Und Sie taten dies mit großer Ehre.
Chun, komm schon.
Zu.
Ich habe dich unterschätzt.
Ich hätte nicht erwartet,
dass du so ein Kampfsporttalent bist.
Du hast dir im Geheimen
eine so tiefgreifende innere Kraft angeeignet.
Sag mir
wie du
Diese innere Kraft meistern?
Teile ein bisschen
mit deinen Mitjüngern.
- Ja.
- Teilen Sie es.
Eigentlich...
ICH
habe nicht wirklich viel trainiert.
Du bist zu bescheiden.
Bring es uns bei, wenn du Zeit hast.
- Ja.
- Lehrt es uns.
In Ordnung.
Diese Schlacht gewinnen
und die Ehre der Sekte zu verteidigen ist gut.
Was den Prozess betrifft...
Ihr solltet alle von Chun Ge lernen.
Trainieren Sie privat
und tun Sie es gewissenhaft.
Einmal,
Auch du wirst deinen Moment wie er erleben.
- Meister.
Ja.
Master.
Wie wäre es, wenn du erst einmal zurückgehst und dich ausruhst?
In Ordnung.
Zerstreuen.
- Ja.
Zu.
Komm mit mir.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für dich.
Kürzlich,
Der Tianlong-Kult sorgt
immer wieder für Ärger.
Die fünf großen Sekten
sind ebenfalls stark beunruhigt.
ICH
haben mehrmals heimlich verhandelt
mit den anderen Sektenführern
Vorbereitungen zur Bildung eines Bündnisses
um gemeinsam Widerstand gegen den Tianlong-Kult zu leisten.
Also dieser Bao-Typ
sagte die Wahrheit.
Tatsächlich morgen
Ich habe bereits alles organisiert
sich mit den Führern aller wichtigen Sekten treffen
am Zongyu-Berg der Langya-Sekte
um einen Angriff auf den Tianlong-Kult zu besprechen.
Aber mit meinem jetzigen Gesundheitszustand...
Zu.
Könnten Sie
repräsentieren die Cangqiong-Sekte
und an meiner Stelle an der Sitzung teilnehmen?
Mich?
Master.
Mach keine Witze.
Ich finde
etwas so Wichtiges
wäre besser
für den älteren Bruder geeignet.
NEIN.
Master.
Ich meine es ernst.
Denk mal drüber nach.
Ich bin nur ein Niemand.
Wenn ich dorthin gehe,
Niemand wird mir zuhören.
Sie kümmern sich nicht um mich.
Und wenn ich das Falsche sage,
Ich könnte unsere Sekte in Verlegenheit bringen.
Rechts?
Meister, du...
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Wer hat gesagt, dass du ein Niemand bist?
Zu.
Knien.
Ich, Tang Yansheng,
dritter Anführer der Cangqiong-Sekte,
Chun Ge, einen Schüler der vierten Generation
der Cangqiong-Sekte, ernennen
vorübergehend übernehmen
die Position des Sektenführers.
Chun Ge.
Empfange das Siegel des Anführers.
Hier entlang,
Niemand wird dich
als amtierenden Sektenführer unterschätzen.
Sie können jetzt
Nehmen Sie rechtmäßig an der Sitzung teil.
Master.
Das erscheint noch unpassender.
Der ältere Bruder sollte derjenige sein, der
das Siegel des Sektenführers erbt.
NEIN,
du bist.
Der Meister sagte einst:
Wer als Erster die zehnstufige Technik der inneren Kraft meistert
wird die Position des Sektenführers erben.
Deine innere Kraft
ist deutlich besser als meine.
Dieses Siegel
gehört Ihnen rechtmäßig.
Ich werde kein falsches Urteil fällen.
Nimm das Siegel.
Meister, ich...
Zu.
Bitte nehmen Sie das Siegel.
(Cangqiong-Sektensiegel,
Prestige)
Entschuldigung.
Ich gebe es zu
Ich war vorher etwas zu streng.
Ich hatte es nicht erwartet
Du würdest dich so schnell verbessern.
Was?
Du bist nicht glücklich darüber, Sektenführer zu sein?
NEIN.
Der Meister möchte, dass ich unsere Sekte vertrete.
und an einigen teilnehmen???
Geheimes Treffen der fünf großen Sekten.
Ist das nicht eine gute Sache?
Du willst nicht mitgehen?
Nicht ganz.
Sehen.
Ich verstehe die Regeln der Kampfkunstwelt nicht.
Ich kenne nicht einmal die Namen.
dieser Sekten.
Allein der Gedanke daran macht mich noch nervöser.
Als ich klein war und mit Vater ging
Bei Kampfsportturnieren
empfand ich dasselbe.
Ich war nervös.
Aber keine Sorge,
die Sektenführer
sind alle loyal und rechtschaffen.
Sie werden Ihnen keine
Schwierigkeiten bereiten.
Wie wäre es damit?
Machst du dir keine Sorgen?
Ich komme morgen mit.
Wirklich?
Ich kenne es ohnehin schon.
Außerdem habe ich diese Sektenführer schon
ein paar Mal getroffen.
Darf ich Ihnen vorstellen,
Es wird in der Tat sicherer sein.
Dann,
Es ist beschlossen.
Vielen Dank.
Warum bist du so höflich?
Sektenführer
Zu.
Schlaf früh aus. Bis morgen.
Bis morgen.
(Intimität)
(Zongyu-Berg)
Wir nähern uns dem Berg Zongyu.
Der Weg ist matschig.
Lasst die Pferde ruhen.
Warten.
Diese Hufabdrücke sind ungewöhnlich.
Dies gilt als wichtige Route.
Das Sichten von Hufabdrücken auf dem Boden
sollte üblich sein.
NEIN.
Dies sind die charakteristischen Hufeisen des Tianlong-Kults
.
Sie sind da.
Ich habe davon gehört.
Auf dem Rückweg beim letzten Mal,
Tang
(Linglong-Sekte, Sektenführer Shi)
traf frontal auf Long Zhentian.
(Youyou-Sekte, Qiao, Langya-Sekte, Lu)
Wer weiß, was geschehen ist?
Könnte es sein?
Nichts mehr übrig?
Rede keinen Unsinn.
(Sektenführer Ye aus Qinghe)
Sektenführer Tang ist erfahren.
Falls sie sich treffen,
Long Zhentian wird wahrscheinlich leiden.
Wenn nichts passiert, sollte er erscheinen.
Schau auf die Uhr.
Kein Warten mehr.
Wir sind da.
Chun Ge, ein Schüler der Cangqiong-Sekte.
Mindestens
- Grüße.
Wo ist dein Herr?
Der Meister ist krank
und hat sich zur Genesung zurückgezogen.
Als amtierender Sektenführer,
Ich bin extra hierher gekommen
um mich mit Ihnen zu treffen.
Was habe ich gesagt?
Unheil droht.
Ist Ihr Herr in Gefahr geraten?
Ist er schwer verletzt?
Ihm geht es gut.
Was jetzt zählt
ist für Sie zu gehen.
Dieser geheime Treffpunkt
könnte aufgeflogen sein.
Ein längerer Aufenthalt könnte gefährlich sein.
Sektenführer.
Auf dem Weg hierher,
Wir haben Spuren
der Kavallerie des Tianlong-Kults gefunden.
Was?
Könnten Informationen durchgesickert sein?
Selbst wenn das, was du sagst, wahr ist,
Der Tianlong-Kult ist nichts, wovor man sich fürchten müsste.
Sollten sie
auf dem Zongyu-Berg Ärger verursachen,
Ich werde dafür sorgen, dass sie tot zurückkommen.
Sektenführer Lu.
Jetzt ist nicht die Zeit für überstürztes Handeln.
Obwohl wir Sektenführer sind,
Der Feind ist zahlenmäßig stark.
Und sie sind untergetaucht.
Wenn sie uns tief in diesen Bergen einschließen,
nur mit Jüngern der Langya-Sekte
und wir zusammen,
Wir werden vielleicht nicht entkommen.
Ich werde hier auf sie warten.
Mal sehen,
was der Tianlong-Kult mir antun kann.
Was meinst du, Sektenführer Qiao?
Schon wieder eingeschlafen?
Alter Mann.
Aufwachen.
Zeit aufzustehen.
Sektenführer Qiao.
Was ist los?
Dieser Tee ist vergiftet.
Nach seinen Symptomen zu urteilen,
Es müsste sich um das Knochenschmelzende Sehnen-Weichmacher-Gift des Tianlong-Kults handeln .
Bao Wuji?
Schon wieder du?
Du hast ihn vergiftet?
Genau.
Jünger der Langya-Sekte
sind nicht so loyal.
Verräter.
Ich werde euch alle abschlachten.
Sektenführer Lu.
Wir sind dem Untergang geweiht.
In unserem eigenen Zuhause überfallen.
Ihr großen Sekten
verschwört euch hier im Geheimen.
Er ignorierte den Tianlong-Kult,
die höchste Instanz der Kampfkunstwelt, völlig.
Heute,
Ich, im Namen des Sektenführers,
wird auslöschen
Ihr alle, ihr verlogenen Sekten.
Wen bezeichnest du hier als eine kriminelle Sekte?
Ihr seid die korrupte Sekte.
Warum bist du es schon wieder?
Warum kann ich es nicht sein?
Perfektes Timing.
Ich werde dich auch auslöschen.
Mindestens
Kümmert euch um die Sektenführer.
Lassen Sie den Rest
mir.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen
eine Schriftrolle mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in
die Falten von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen
eine Schriftrolle mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in
die Falten von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist